---
title: "Сегодня, 05 июля, братский калмыцкий народ празднует День Калмыкии"
slug: 'segodnia-05-iiulia-bratskii-kalmytskii-narod-prazdnuet-den'
date: 2024-07-05
categories: 
  - "общие"
coverImage: "tF7qqUkC92s.jpg"
---

День Калмыкии - большой государственный праздник для всех жителей республики, независимо от возраста, национальности, религиозных и политических убеждений, тех, кто родился на этой земле, и тех, для кого Калмыкия стала второй Родиной.  
  
Я от лица членов всей нашей дружной команды искренне поздравляю всех жителей Республики Калмыкии с этим замечательным Днем, когда ровно 104 года назад в Калмыкии приняли «Декларацию прав трудового калмыцкого народа». Этот документ объединил разрозненные этнические группы калмыков и положил начало автономии региона. В 2019 году в Калмыкии учредили государственный праздник - День Республики.  
  
С праздником вас Друзья!
